Malhorne :

On trouve des traces de Malhorne à toutes les époques. De Malhorne ou de l’un de ses pairs. 
Des ossements, une empreinte de pied marquée à tout jamais dans le permafrost sibérien, une peinture rupestre, un symbole gravé sur un mégalithe, une statue figée en Louisiane… 
Il est là. Depuis toujours. Jamais il n’a manqué un âge. 
Et pourtant, mis à part les siens, nul n’a jamais su qui il est, ni où il se trouve. Aujourd’hui, la traque a enfin commencé.
 Des hommes ont trouvé sa piste et la remontent inexorablement. Seulement voilà ! Avec six milliards d’êtres humains, il peut s’agir de n’importe qui.
 Et c’est peut-être vous, ou l’un de vos proches, mais vous ne le savez pas encore…